Repository: jqknono/jav-manager
Catalog: JavManager/Localization/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# AppTitle
source: JAV Download Manager
ja: JAVダウンロードマネージャー
ko: JAV 다운로드 관리자
zh: JAV 下載管理員

# AppSubtitle
source: JAV Download Manager
ja: JAVダウンロードマネージャー
ko: JAV 다운로드 관리자
zh: JAV 下載管理員

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 錯誤

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 資訊

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Cancelled.
ja: キャンセルされました。
ko: 취소됨.
zh: 已取消。

source: Goodbye!
ja: さようなら！
ko: 안녕히 가세요!
zh: 再見！

# PressAnyKey
source: Press any key to continue...
ja: 続行するには任意のキーを押してください...
ko: 계속하려면 아무 키나 누르세요...
zh: 請按任意鍵繼續...

source: Features:
ja: 機能:
ko: 기능:
zh: 功能：

# FeatureSearchJavDb
source: Search JAV ID from JavDB
ja: JavDBからJAV IDを検索
ko: JavDB에서 JAV ID 검색
zh: 從 JavDB 搜尋 JAV ID

# FeatureSmartSelection
source: Smart source selection (uncensored/subtitle/size)
ja: スマートソース選択（無修正/字幕/サイズ）
ko: 스마트 소스 선택 (무삭제/자막/크기)
zh: 智慧來源選擇 (無碼/字幕/大小)

# FeatureLocalCheck
source: Local file check (using Everything)
ja: ローカルファイルチェック（Everything使用）
ko: 로컬 파일 확인 (Everything 사용)
zh: 本地檔案檢查 (使用 Everything)

# FeatureAutoDownload
source: Auto add to qBittorrent
ja: qBittorrentへの自動追加
ko: qBittorrent에 자동 추가
zh: 自動新增至 qBittorrent

source: Commands:
ja: コマンド:
ko: 명령어:
zh: 指令：

# CmdSearchDownload
source: <JAV-ID> / s <JAV-ID> Search and download (e.g. IPZZ-408)
ja: <JAV-ID> / s <JAV-ID> 検索してダウンロード (例: IPZZ-408)
ko: <JAV-ID> / s <JAV-ID> 검색 및 다운로드 (예: IPZZ-408)
zh: <JAV-ID> / s <JAV-ID> 搜尋並下載 (例如 IPZZ-408)

# CmdLocalSearch
source: l <JAV-ID> [-m 100MB] Local search (Everything, default >=100MB)
ja: l <JAV-ID> [-m 100MB] ローカル検索（Everything、デフォルト >=100MB）
ko: l <JAV-ID> [-m 100MB] 로컬 검색 (Everything, 기본값 >=100MB)
zh: l <JAV-ID> [-m 100MB] 本地搜尋 (Everything，預設 >=100MB)

# CmdRemoteSearch
source: r <JAV-ID> Remote search (JavDB)
ja: r <JAV-ID> リモート検索（JavDB）
ko: r <JAV-ID> 원격 검색 (JavDB)
zh: r <JAV-ID> 遠端搜尋

# CmdDownloading
source: d Downloading list (qBittorrent)
ja: d ダウンロード中のリスト（qBittorrent）
ko: d 다운로드 목록 (qBittorrent)
zh: d 下載中列表

# CmdDownloads
source: t Download tasks (qBittorrent)
ja: t ダウンロードタスク（qBittorrent）
ko: t 다운로드 작업 (qBittorrent)
zh: t 下載任務

# CmdHealthCheck
source: hc Check service status
ja: hc サービスステータスを確認
ko: hc 서비스 상태 확인
zh: hc 檢查服務狀態

# CmdVersion
source: v Show version
ja: v バージョンを表示
ko: v 버전 표시
zh: v 顯示版本

# CmdHelp
source: h Show help
ja: h ヘルプを表示
ko: h 도움말 표시
zh: h 顯示說明

# CmdLang
source: lang <auto|en|zh> Change UI language
ja: lang <auto|en|zh> UI言語を変更
ko: lang <auto|en|zh> UI 언어 변경
zh: lang <auto|en|zh> 變更介面語言

# CmdConfig
source: cfg show / cfg <svc> <key> <value> Configure service connection
ja: cfg show / cfg <svc> <key> <value> サービス接続を設定
ko: cfg show / cfg <svc> <key> <value> 서비스 연결 구성
zh: cfg show / cfg <svc> <key> <value> 設定服務連線

# CmdQuit
source: q Quit
ja: q 終了
ko: q 종료
zh: q 離開

# CmdCacheStats
source: c Show local cache statistics
ja: c ローカルキャッシュ統計を表示
ko: c 로컬 캐시 통계 표시
zh: c 顯示本地快取統計

# CmdTestCurl
source: --test-curl Run curl test
ja: --test-curl curlテストを実行
ko: --test-curl curl 테스트 실행
zh: --test-curl 執行 curl 測試

# HelpTitle
source: {0} {1} - Commands:
ja: {0} {1} - コマンド:
ko: {0} {1} - 명령어:
zh: {0} {1} - 指令：

# HelpOptionsTitle
source: Options:
ja: オプション:
ko: 옵션:
zh: 選項：

# OptLanguage
source: --lang <auto|en|zh> Set UI language
ja: --lang <auto|en|zh> UI言語を設定
ko: --lang <auto|en|zh> UI 언어 설정
zh: --lang <auto|en|zh> 設定介面語言

# OptJavDbUrl
source: --javdb-url <url> JavDB base URL
ja: --javdb-url <url> JavDBベースURL
ko: --javdb-url <url> JavDB 기본 URL
zh: --javdb-url <url> JavDB 基礎 URL

# OptEverythingUrl
source: --everything-url <url> Everything base URL
ja: --everything-url <url> EverythingベースURL
ko: --everything-url <url> Everything 기본 URL
zh: --everything-url <url> Everything 基礎 URL

# OptEverythingUser
source: --everything-user <username> Everything username
ja: --everything-user <username> Everythingユーザー名
ko: --everything-user <username> Everything 사용자명
zh: --everything-user <username> Everything 使用者名稱

# OptEverythingPass
source: --everything-pass <password> Everything password
ja: --everything-pass <password> Everythingパスワード
ko: --everything-pass <password> Everything 비밀번호
zh: --everything-pass <password> Everything 密碼

# OptQBittorrentUrl
source: --qb-url <url> qBittorrent base URL
ja: --qb-url <url> qBittorrentベースURL
ko: --qb-url <url> qBittorrent 기본 URL
zh: --qb-url <url> qBittorrent 基礎 URL

# OptQBittorrentUser
source: --qb-user <username> qBittorrent username
ja: --qb-user <username> qBittorrentユーザー名
ko: --qb-user <username> qBittorrent 사용자명
zh: --qb-user <username> qBittorrent 使用者名稱

# OptQBittorrentPass
source: --qb-pass <password> qBittorrent password
ja: --qb-pass <password> qBittorrentパスワード
ko: --qb-pass <password> qBittorrent 비밀번호
zh: --qb-pass <password> qBittorrent 密碼

# UsageLang
source: Usage: lang <auto|en|zh>
ja: 使用方法: lang <auto|en|zh>
ko: 사용법: lang <auto|en|zh>
zh: 用法：lang <auto|en|zh>

# LangSwitched
source: Language switched to: {0}
ja: 言語が切り替えられました: {0}
ko: 언어가 다음으로 변경됨: {0}
zh: 語言已切換為：{0}

# UsageConfig
source: Usage: cfg show | cfg <everything|qb|javdb> <url|user|pass> <value>
ja: 使用方法: cfg show | cfg <everything|qb|javdb> <url|user|pass> <value>
ko: 사용법: cfg show | cfg <everything|qb|javdb> <url|user|pass> <value>
zh: 用法：cfg show | cfg <everything|qb|javdb> <url|user|pass> <value>

# ConfigUpdated
source: Configuration updated.
ja: 設定が更新されました。
ko: 설정이 업데이트됨.
zh: 設定已更新。

# PromptInput
source: Enter command or JAV-ID (h for help, q to quit):
ja: コマンドまたはJAV-IDを入力（h:ヘルプ、q:終了）:
ko: 명령어 또는 JAV-ID를 입력하세요 (h: 도움말, q: 종료):
zh: 輸入指令或 JAV-ID (h 取得說明，q 離開)：

# PromptTorrentSelection
source: Select torrent to download (1-{0}, Enter for first, 0 to cancel):
ja: ダウンロードするトレントを選択（1-{0}、Enterで最初を選択、0でキャンセル）:
ko: 다운로드할 토렌트 선택 (1-{0}, Enter: 첫 번째, 0: 취소):
zh: 選擇要下載的種子 (1-{0}，Enter 選第一個，0 取消)：

# PromptSearchResultSelection
source: Select search result (1-{0}, Enter for first, 0 to cancel):
ja: 検索結果を選択（1-{0}、Enterで最初を選択、0でキャンセル）:
ko: 검색 결과 선택 (1-{0}, Enter: 첫 번째, 0: 취소):
zh: 選擇搜尋結果 (1-{0}，Enter 選第一個，0 取消)：

# PromptLocalFileSelection
source: Enter option (1-3):
ja: オプションを入力（1-3）:
ko: 옵션을 입력하세요 (1-3):
zh: 輸入選項 (1-3)：

# PromptInvalidInput
source: Invalid input.
ja: 無効な入力です。
ko: 잘못된 입력.
zh: 輸入無效。

# PromptInvalidInputRange
source: Invalid input, please enter 1-{0}, or press Enter to select the first one.
ja: 無効な入力です。1-{0}を入力するか、Enterで最初の項目を選択してください。
ko: 잘못된 입력입니다. 1-{0}을 입력하거나 첫 번째를 선택하려면 Enter를 누르세요.
zh: 輸入無效，請輸入 1-{0}，或按 Enter 鍵選擇第一個。

# LocalFileExists
source: Local file exists, please select an option:
ja: ローカルファイルが存在します。オプションを選択してください:
ko: 로컬 파일이 존재합니다. 옵션을 선택하세요:
zh: 本地檔案已存在，請選擇一個選項：

# LocalFileOption1Skip
source: 1. Skip download
ja: 1. ダウンロードをスキップ
ko: 1. 다운로드 건너뛰기
zh: 1. 跳過下載

# LocalFileOption2Force
source: 2. Force download
ja: 2. 強制ダウンロード
ko: 2. 강제 다운로드
zh: 2. 強制下載

# LocalFileOption3Details
source: 3. Show file details
ja: 3. ファイル詳細を表示
ko: 3. 파일 세부정보 표시
zh: 3. 顯示檔案詳細資訊

# LocalFileSkipped
source: Download skipped.
ja: ダウンロードをスキップしました。
ko: 다운로드 건너뜀.
zh: 已跳過下載。

# LocalFileForceDownload
source: Force downloading...
ja: 強制ダウンロード中...
ko: 강제 다운로드 중...
zh: 正在強制下載...

# LocalFileExistsSkip
source: Local file exists, skipping download.
ja: ローカルファイルが存在するため、ダウンロードをスキップします。
ko: 로컬 파일이 존재하여 다운로드를 건너뜁니다.
zh: 本地檔案已存在，跳過下載。

# TableTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 標題

# TableUncensored
source: Uncen
ja: 無修正
ko: 무삭제
zh: 無碼

# TableSubtitle
source: Sub
ja: 字幕
ko: 자막
zh: 字幕

# TableSize
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

# TableFileName
source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh: 檔名

# TablePath
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh: 路徑

# TableProgress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행률
zh: 進度

# TableState
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh: 狀態

# TableService
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服務

# TableStatus
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 狀態

# TableMessage
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 訊息

# TableItem
source: Item
ja: 項目
ko: 항목
zh: 項目

# TableValue
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 數值

source: No torrents found
ja: トレントが見つかりません
ko: 토렌트를 찾을 수 없음
zh: 未找到種子

# NoSearchResults
source: No search results found
ja: 検索結果が見つかりません
ko: 검색 결과를 찾을 수 없음
zh: 未找到搜尋結果

# NoDownloads
source: No download tasks
ja: ダウンロードタスクがありません
ko: 다운로드 작업 없음
zh: 沒有下載任務

# NoLocalFiles
source: No local files found.
ja: ローカルファイルが見つかりません。
ko: 로컬 파일을 찾을 수 없음.
zh: 未找到本地檔案。

# Searching
source: Searching {0}...
ja: {0}を検索中...
ko: {0} 검색 중...
zh: 正在搜尋 {0}...

# SearchFailed
source: Remote search failed (JavDB): {0}
ja: リモート検索に失敗しました（JavDB）: {0}
ko: 원격 검색 실패 (JavDB): {0}
zh: 遠端搜尋失敗： {0}

# LocalFilesExist
source: Local file already exists
ja: ローカルファイルが既に存在します
ko: 로컬 파일이 이미 존재함
zh: 本地檔案已存在

# DownloadAdded
source: Download task added
ja: ダウンロードタスクが追加されました
ko: 다운로드 작업 추가됨
zh: 已新增下載任務

# DownloadSkipped
source: Not added to download queue
ja: ダウンロードキューに追加されませんでした
ko: 다운로드 대기열에 추가되지 않음
zh: 未加入下載佇列

# MagnetLinkManual
source: Magnet link (manual download):
ja: マグネットリンク（手動ダウンロード用）:
ko: 마그넷 링크 (수동 다운로드):
zh: 磁力連結 (手動下載)：

source: Process failed
ja: 処理に失敗しました
ko: 프로세스 실패
zh: 處理失敗

# LocalDedupSkipped
source: Note: Local deduplication skipped (Everything unavailable)
ja: 注: ローカル重複排除はスキップされました（Everythingが利用できません）
ko: 참고: 로컬 중복 제거 건너뜀 (Everything 사용 불가)
zh: 注意：已跳過本地去重 (Everything 無法使用)

# MarkerUncensored
source: Uncensored
ja: 無修正
ko: 무삭제
zh: 無碼

# MarkerSubtitle
source: Subtitle
ja: 字幕
ko: 자막
zh: 字幕

# MarkerNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 無

source: Markers
ja: マーカー
ko: 마커
zh: 標記

# HealthCheckTitle
source: Service Status Check
ja: サービスステータスチェック
ko: 서비스 상태 확인
zh: 服務狀態檢查

# HealthCheckNoCheckers
source: No health checkers registered, cannot display service status.
ja: ヘルスチェッカーが登録されていません。サービスステータスを表示できません。
ko: 등록된 상태 확인기 없음, 서비스 상태를 표시할 수 없음.
zh: 未註冊健康檢查器，無法顯示服務狀態。

# StatusHealthy
source: Healthy
ja: 正常
ko: 정상
zh: 健康

# StatusUnhealthy
source: Unhealthy
ja: 異常
ko: 비정상
zh: 不健康

# UnhealthyWarning
source: Warning: {0} service(s) unavailable, please check configuration file appsettings.json
ja: 警告: {0} サービスが利用不可です。設定ファイル appsettings.json を確認してください
ko: 경고: {0}개 서비스 사용 불가, appsettings.json 설정 파일 확인 바람
zh: 警告：{0} 個服務無法使用，請檢查設定檔 appsettings.json

# AllServicesHealthy
source: All services are running normally
ja: すべてのサービスが正常に動作しています
ko: 모든 서비스가 정상적으로 실행 중
zh: 所有服務運作正常

# HealthCheckException
source: Health check exception: {0}
ja: ヘルスチェック例外: {0}
ko: 상태 확인 예외: {0}
zh: 健康檢查異常：{0}

# HealthCheckStarted
source: Service status check started in background. Enter 'hc' to view results anytime.
ja: バックグラウンドでサービスステータスチェックを開始しました。'hc' と入力すると結果をいつでも確認できます。
ko: 서비스 상태 확인이 백그라운드에서 시작됨. 'hc'를 입력하여 언제든지 결과 확인 가능.
zh: 服務狀態檢查已在背景啟動。隨時輸入 'hc' 查看結果。

# EverythingSetupHint
source: Everything local search service not detected, please install and enable HTTP API:
ja: Everything ローカル検索サービスが検出されませんでした。HTTP API をインストールして有効化してください:
ko: Everything 로컬 검색 서비스가 감지되지 않음, HTTP API를 설치하고 활성화 바람:
zh: 未偵測到 Everything 本地搜尋服務，請安裝並啟用 HTTP API：

# EverythingPlugin
source: Everything HTTP plugin: https://www.voidtools.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=9799
ja: Everything HTTP プラグイン: https://www.voidtools.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=9799
ko: Everything HTTP 플러그인: https://www.voidtools.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=9799

# EverythingConfig
source: Config: Set Everything.BaseUrl in appsettings.json to HTTP service address (include port, e.g. http://127.0.0.1:1234)
ja: 設定: appsettings.json の Everything.BaseUrl をHTTPサービスアドレスに設定（ポートを含む例: http://127.0.0.1:1234）
ko: 설정: appsettings.json에서 Everything.BaseUrl을 HTTP 서비스 주소로 설정 (포트 포함, 예: http://127.0.0.1:1234)
zh: 設定：在 appsettings.json 中將 Everything.BaseUrl 設為 HTTP 服務位址 (含通訊埠，例如 http://127.0.0.1:1234)

# QBittorrentSetupHint
source: qBittorrent downloader WebUI not detected, please install and enable WebUI:
ja: qBittorrent ダウンローダーのWebUIが検出されませんでした。インストールしてWebUIを有効化してください:
ko: qBittorrent 다운로더 WebUI가 감지되지 않음, WebUI를 설치하고 활성화 바람:
zh: 未偵測到 qBittorrent 下載器 WebUI，請安裝並啟用 WebUI：

# QBittorrentEnhanced
source: Enhanced Edition: https://github.com/c0re100/qBittorrent-Enhanced-Edition
ja: 拡張版: https://github.com/c0re100/qBittorrent-Enhanced-Edition

# QBittorrentConfig
source: Config: After enabling WebUI, set QBittorrent.BaseUrl in appsettings.json to WebUI address (include port, e.g. http://127.0.0.1:8080), and set correct username/password
ja: 設定: WebUIを有効化後、appsettings.json の QBittorrent.BaseUrl をWebUIアドレスに設定（ポートを含む例: http://127.0.0.1:8080）、正しいユーザー名/パスワードを設定してください
ko: 설정: WebUI를 활성화한 후, appsettings.json에서 QBittorrent.BaseUrl을 WebUI 주소로 설정 (포트 포함, 예: http://127.0.0.1:8080), 올바른 사용자이름/비밀번호 설정
zh: 設定：啟用 WebUI 後，在 appsettings.json 中將 QBittorrent.BaseUrl 設為 WebUI 位址 (含通訊埠，例如 http://127.0.0.1:8080)，並設定正確的使用者名稱/密碼

# ConfigHint
source: Hint: Enter 'quit' to exit and modify configuration
ja: ヒント: 'quit' と入力して終了し、設定を変更できます
ko: 힌트: 'quit'를 입력하여 종료하고 설정 수정
zh: 提示：輸入 'quit' 離開並修改設定

# JavDbUnavailable
source: JavDB service error: Remote search capability unavailable.
ja: JavDBサービスエラー: リモート検索機能が利用できません。
ko: JavDB 서비스 오류: 원격 검색 기능 사용 불가.
zh: JavDB 服務錯誤：遠端搜尋功能無法使用。

# EverythingUnavailable
source: Everything service error: Local search not supported.
ja: Everythingサービスエラー: ローカル検索がサポートされていません。
ko: Everything 서비스 오류: 로컬 검색 지원 안 함.
zh: Everything 服務錯誤：不支援本地搜尋。

# QBittorrentUnavailable
source: qBittorrent service error: Download queue operations not supported.
ja: qBittorrentサービスエラー: ダウンロードキューの操作がサポートされていません。
ko: qBittorrent 서비스 오류: 다운로드 대기열 작업 지원 안 함.
zh: qBittorrent 服務錯誤：不支援下載佇列操作。

# ServiceNameEverything
source: Everything (Local Search)
ja: Everything (ローカル検索)
ko: Everything (로컬 검색)
zh: Everything (本地搜尋)

# ServiceNameQBittorrent
source: qBittorrent (Downloader)
ja: qBittorrent (ダウンローダー)
ko: qBittorrent (다운로더)
zh: qBittorrent (下載器)

# ServiceNameJavDb
source: JavDB (Remote Database)
ja: JavDB (リモートデータベース)
ko: JavDB (원격 데이터베이스)
zh: JavDB (遠端資料庫)

# HealthServiceOk
source: Service OK
ja: サービス正常
ko: 서비스 정상
zh: 服務正常

# HealthConnectionFailed
source: Connection failed: {0}
ja: 接続失敗: {0}
ko: 연결 실패: {0}
zh: 連線失敗：{0}

# HealthAllUrlsFailed
source: All URLs unreachable
ja: すべてのURLに到達不可
ko: 모든 URL에 연결할 수 없음
zh: 所有 URL 無法連線

# LocalDedupUnavailableSkipped
source: Local deduplication unavailable (Everything service error), skipped local check.
ja: ローカル重複排除が利用不可（Everythingサービスエラー）のため、ローカルチェックをスキップしました。
ko: 로컬 중복 제거 사용 불가 (Everything 서비스 오류), 로컬 확인 건너뜀.
zh: 本地去重功能無法使用 (Everything 服務錯誤)，已跳過本地檢查。

# LocalDedupException
source: Local deduplication unavailable (Everything error): {0}
ja: ローカル重複排除が利用不可（Everythingエラー）: {0}
ko: 로컬 중복 제거 사용 불가 (Everything 오류): {0}
zh: 本地去重功能無法使用 (Everything 錯誤)：{0}

# DownloaderUnavailableSkipped
source: Downloader unavailable (qBittorrent service error), not added to download queue.
ja: ダウンローダーが利用不可（qBittorrentサービスエラー）のため、ダウンロードキューに追加しませんでした。
ko: 다운로더 사용 불가 (qBittorrent 서비스 오류), 다운로드 대기열에 추가되지 않음.
zh: 下載器無法使用 (qBittorrent 服務錯誤)，未加入下載佇列。

# DownloaderException
source: Downloader error, failed to add to download queue: {0}
ja: ダウンローダーエラー、ダウンロードキューへの追加に失敗: {0}
ko: 다운로더 오류, 다운로드 대기열에 추가 실패: {0}
zh: 下載器錯誤，無法加入下載佇列：{0}

# CacheStatsTitle
source: Local Cache Statistics
ja: ローカルキャッシュ統計
ko: 로컬 캐시 통계
zh: 本地快取統計

# CacheDisabled
source: Local cache not enabled.
ja: ローカルキャッシュが有効化されていません。
ko: 로컬 캐시 활성화되지 않음.
zh: 未啟用本地快取。

# CacheJavCount
source: Cached JAV count
ja: キャッシュ済みJAV数
ko: 캐시된 JAV 수
zh: 已快取 JAV 計數

# CacheTorrentCount
source: Cached torrent count
ja: キャッシュ済みトレント数
ko: 캐시된 토렌트 수
zh: 已快取種子計數

# CacheDbSize
source: Database size
ja: データベースサイズ
ko: 데이터베이스 크기
zh: 資料庫大小

# CacheLastUpdated
source: Last updated
ja: 最終更新日時
ko: 마지막 업데이트
zh: 最後更新

# DetailTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 標題

# DetailReleaseDate
source: Release Date
ja: 発売日
ko: 출시일
zh: 發行日期

# DetailDuration
source: Duration
ja: 再生時間
ko: 지속 시간
zh: 片長

# DetailDirector
source: Director
ja: 監督
ko: 감독
zh: 導演

# DetailMaker
source: Maker
ja: メーカー
ko: 제작사
zh: 製作商

# DetailPublisher
source: Publisher
ja: 発売元
ko: 출판사
zh: 發行商

# DetailSeries
source: Series
ja: シリーズ
ko: 시리즈
zh: 系列

# DetailActors
source: Actors
ja: 出演者
ko: 배우
zh: 演員

# DetailCategories
source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 類別

# DetailDataSource
source: Data Source
ja: データソース
ko: 데이터 소스
zh: 資料來源

# DetailCachedAt
source: Cached At
ja: キャッシュ日時
ko: 캐시 시간
zh: 快取時間

# DetailTorrentCount
source: Torrent Count
ja: トレント数
ko: 토렌트 수
zh: 種子數量

# DurationMinutes
source: {0} minutes
ja: {0} 分
ko: {0}분
zh: {0} 分鐘

# UsageLocalSearch
source: Usage: l <JAV-ID> [-m 100MB]
ja: 使用方法: l <JAV-ID> [-m 100MB]
ko: 사용법: l <JAV-ID> [-m 100MB]
zh: 用法：l <JAV-ID> [-m 100MB]

# UsageRemoteSearch
source: Usage: r <JAV-ID>
ja: 使用方法: r <JAV-ID>
ko: 사용법: r <JAV-ID>
zh: 用法：r <JAV-ID>

# UsageSearch
source: Usage: s <JAV-ID>
ja: 使用方法: s <JAV-ID>
ko: 사용법: s <JAV-ID>
zh: 用法：s <JAV-ID>

# InvalidJavId
source: "{0}" is not a valid JAV-ID. JAV-ID must be in format <letters/numbers>-<numbers>.
ja: "{0}" は有効なJAV-IDではありません。JAV-IDは <文字/数字>-<数字> の形式である必要があります。
ko: "{0}"은(는) 유효한 JAV-ID가 아닙니다. JAV-ID는 <문자/숫자>-<숫자> 형식이어야 합니다.
zh: "{0}" 不是有效的 JAV-ID。JAV-ID 格式須為 <字母/數字>-<數字>。

# NoFilesOverSize
source: No local files found larger than {0:0.##} MB.
ja: {0:0.##} MB を超えるローカルファイルは見つかりませんでした。
ko: {0:0.##}MB보다 큰 로컬 파일이 없습니다.
zh: 未找到大於 {0:0.##} MB 的本地檔案。

# ErrorOccurred
source: Error occurred: {0}
ja: エラーが発生しました: {0}
ko: 오류 발생: {0}
zh: 發生錯誤：{0}

# Gui_Tab_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜尋

# Gui_Tab_Downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下載

# Gui_Tab_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

# Gui_Common_BaseUrl
source: Base URL
ja: ベースURL
ko: 기본 URL
zh: 基礎 URL

# Gui_Common_Username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 使用者名稱

# Gui_Common_Password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密碼

# Gui_Common_Optional
source: (optional)
ja: (任意)
ko: (선택 사항)
zh: (選填)

# Gui_Common_Apply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 套用

# Gui_Common_OpenFolder
source: Open folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 열기
zh: 開啟資料夾

# Gui_Search_Watermark
source: Enter JAV ID (e.g., STARS-001)
ja: JAV IDを入力 (例: STARS-001)
ko: JAV ID 입력 (예: STARS-001)
zh: 輸入 JAV ID (例如：STARS-001)

# Gui_Search_ButtonSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜尋

# Gui_Search_OptionLocal
source: Search Local Files
ja: ローカルファイルを検索
ko: 로컬 파일 검색
zh: 搜尋本地檔案

# Gui_Search_OptionRemote
source: Search Remote (JavDB)
ja: リモート検索 (JavDB)
ko: 원격 검색 (JavDB)
zh: 搜尋遠端

# Gui_Search_SectionTorrents
source: Torrents
ja: トレント
ko: 토렌트
zh: 種子

# Gui_Search_SectionLocalFiles
source: Local Files
ja: ローカルファイル
ko: 로컬 파일
zh: 本地檔案

# Gui_Search_ButtonCopyMagnet
source: Copy Magnet
ja: マグネットリンクをコピー
ko: 마그넷 복사
zh: 複製磁力連結

# Gui_Search_ButtonDownload
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下載

# Gui_Search_StatusMagnetCopied
source: Magnet link copied
ja: マグネットリンクをコピーしました
ko: 마그넷 링크 복사됨
zh: 磁力連結已複製

# Gui_Downloads_OptionDownloadingOnly
source: Show downloading only
ja: ダウンロード中のもののみ表示
ko: 다운로드 중인 항목만 표시
zh: 僅顯示下載中

# Gui_Downloads_ButtonRefresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 重新整理

# Gui_Downloads_StatusCount
source: {0} downloads
ja: ダウンロード {0} 件
ko: 다운로드 {0}개
zh: {0} 個下載

# Gui_Settings_Everything_Title
source: Everything (Local File Search)
ja: Everything (ローカルファイル検索)
ko: Everything (로컬 파일 검색)
zh: Everything (本地檔案搜尋)

# Gui_Settings_QBittorrent_Title
source: qBittorrent (Download Manager)
ja: qBittorrent (ダウンロードマネージャー)
ko: qBittorrent (다운로드 관리자)
zh: qBittorrent (下載管理員)

# Gui_Settings_JavDb_Title
source: JavDB (Remote Database)
ja: JavDB (リモートデータベース)
ko: JavDB (원격 데이터베이스)
zh: JavDB (遠端資料庫)

# Gui_Settings_Download_Title
source: Download Settings
ja: ダウンロード設定
ko: 다운로드 설정
zh: 下載設定

# Gui_Settings_Download_SavePath
source: Save Path
ja: 保存先パス
ko: 저장 경로
zh: 儲存路徑

# Gui_Settings_Download_Category
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 分類

# Gui_Settings_Download_Tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 標籤

# Gui_Settings_Language_Title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 語言

# Gui_Settings_Language_Label
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 語言

# Gui_Settings_ButtonTestConnections
source: Test Connections
ja: 接続をテスト
ko: 연결 테스트
zh: 測試連線
